## [2008-05-8](/news/2008/05/8/index.md)

##### 西尔维奥·贝卢斯科尼
### [贝卢斯科尼在意大利总统府宣誓就任新政府总理，主要由中右联盟政党成员出任其内阁的政府宣告成立。](/news/2008/05/8/贝卢斯科尼在意大利总统府宣誓就任新政府总理-主要由中右联盟政党成员出任其内阁的政府宣告成立.md)
_消息: 內閣, 前总理, 总统府, 意大利, 政党, 西尔维奥·贝卢斯科尼_

##### 俄罗斯
### [获得俄罗斯国家杜马投票通过后，总统梅德韦杰夫签署命令，任命普京为新一届政府总理。](/news/2008/05/8/获得俄罗斯国家杜马投票通过后-总统梅德韦杰夫签署命令-任命普京为新一届政府总理.md)
_消息: 俄罗斯, 俄罗斯国家杜马, 俄罗斯总理, 弗拉基米尔·普京, 德米特里·梅德韦杰夫, 总统_

##### 2008年夏季奥林匹克运动会
### [2008年北京奥运火炬接力珠峰传递登山队成功将奥运圣火带抵世界最高峰珠穆朗玛峰峰顶，并进行了奥运历史上海拔最高的火炬接力传递。](/news/2008/05/8/2008年北京奥运火炬接力珠峰传递登山队成功将奥运圣火带抵世界最高峰珠穆朗玛峰峰顶-并进行了奥运历史上海拔最高的火炬接力.md)
_消息: 2008年夏季奥林匹克运动会, 奥运圣火, 海拔, 火炬接力传递, 珠穆朗玛峰_

## [前一天...](/news/2008/05/7/index.md)

